Illesztési algoritmus:

 * szótőkeresés dictonary file alapján a legjobban illő szavakkal 
(a legjobb eredményt kapó üzenetbejegyzést feltételezzük)

 * ha nem túl pontos a találat, kérdés keresés: chat határ figyelésével, 
folymatosan távolodva a legjobb találattól,[mondat darabolással(jó e? ez külön témakör)].

 * az üzenet objektumokban letárolni a dictonary file alapján történt illesztő heurisztika fv
eedményét

 * az összes üzenet közül legjobb találatok közül random válasszon.

 * ocamorph szótövesítő használata

apt-get install ihungarian
